---
layout: page
title: Мероприятия
permalink: /events/
---

## Программа 15.12.18

Миссия византийских генералов связать нужные узлы. Это касается и мероприятий. Мы анонсируем наше первое blockchain science мероприятие для всех неравнодушных к духовным вопросам блокчейн-протоколов и децентрализации. Вас ждут доклады практикующих разработчиков о современном состоянии блокчейн-архитектур и дружественная атмосфера, где нет места случайным людям.

## Программа мероприятия: 

* 15:00 — 15:10 – Приветственное слово 

* 15:10 — 15:50 – «Что такое блокчейн глазами инженера» Антон Буков, Chief Blockchain Engineer MultiToken 

* 15:50 — 16:30 – «Теоретические проблемы Plasma и новые подходы к ним: год с публикации concept paper» Александр Бохенек, CTO ModernToken 

* 16:30 — 17:10 – «Блокчейн на Haskell» Михаил Субботин, работает над созданием нового портала для ведения проектов на Haskell 

* 17:10 — 17:40 – Общение и пицца  

* 17:40 — 18:20 – «Квантовая криптография» Алекс Федоров, Research fellow RQC 

* 18:20 — 19:00 – «Криптоэкономические подходы к реализации storage rent в Ethereum» Иван Камакин, Blockchain scientist ModernToken 

* 19:50 — ∞ – Afterparty На мероприятии все участники смогут по желанию присоединиться к открытому синдикату технических специалистов – T-Syndicate.

Мероприятие проходит в офисном пространстве агентства ModernToken и открыто для всех. Однако входной билет стоит интеллектуальных усилий. Для получения билета перейдите по ссылке https://tele.click/byzantinelieutenantbot и решите одну из задачек византийского бота.


Мероприятие будет проходить по адресу:
Москва, ст. м. Павелецкая.


Обратите внимание, что вам нужно решить задачу, используя нашего робота в телеграме.
